# Домашнее задание к лекции «Изменение структуры HTML-документа»

Необходимо выполнить и предоставить на проверку следующие задачи:

1. [Корзина товаров](./cart/)
2. [Простой список дел](./todo/)
3. [Визуальные подсказки](./tooltip/)

Все задачи обязательны к выполнению. Присылать на проверку можно только сразу все три задачи.

Работы должны соответствовать принятому [стилю оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle).

Любые вопросы по решению задач задавайте в группе на Facebook.
